Repository: Netatalk/netatalk
Catalog: doc/po/AppleTalk.md.*.po
Languages: ja

source: An alternative to the technique outlined above is to direct papd's output via a pipe into another program. Using this mechanism almost all printing systems can be driven.
ja: 上記で概説した手法の代わりとして、papd の出力をパイプ経由で別のプログラムに送る方法がある。このメカニズムを使用すると、ほぼすべての印刷システムを操作できる。

source: Using direct CUPS support
ja: 直接 CUPS サポートを使用する

source: There exists one special share named *cupsautoadd*. If this is present in papd.conf, then all available CUPS queues will be served automagically using the parameters assigned to this global share. But subsequent printer definitions can be used to override these global settings for individual spoolers.
ja: *cupsautoadd* という特別な共有が 1 つ存在する。これが papd.confに存在する場合、使用可能なすべての CUPSキューは、このグローバル共有に割り当てられたパラメータを使用して自動的に処理される。ただし、後続のプリンタ定義を使用して、個々のスプーラのこれらのグローバル設定を上書きできる。

source: Using AppleTalk printers
ja: AppleTalk プリンタの使用

source: Netatalk's `(8)` can be used to query AppleTalk printers, `(1)` to print to them.
ja: Netatalk の `(8)` は AppleTalk プリンタのクエリに使用でき、 `(1)` はプリンタに印刷するのに使用できる。

source: `pap` can be used stand-alone or as part of an output filter or a CUPS backend (which is the preferred method since one does not have to deal with all the options).
ja: `pap` はスタンドアロンで使用することも、出力フィルタまたは CUPS バックエンドの一部として使用することもできる (すべてのプリンタを処理する必要がないため、この方法の方が推奨される)オプション)。

source: The file `/usr/share/doc/gs/examples/tiger.ps` is sent to a printer called "ColorLaserWriter 16/600" in the standard zone "\*". The device type is "LaserWriter" (can be suppressed since it is the default).
ja: ファイル `/usr/share/doc/gs/examples/tiger.ps` は、標準ゾーン "\*" にある "ColorLaserWriter 16/600" というプリンタに送信される。デバイス タイプは "LaserWriter" (デフォルトなので省略できる)。

source: GhostScript is used to convert a PostScript job to PCL3 output suitable for a Color DeskWriter. Since no file has been supplied on the command line, `pap` reads the data from stdin. The printer's address will be read from the `.paprc` file in the same directory, `pap` will be called (in our example simply containing "Color DeskWriter:DeskWriter@Printers"). The `-E` switch forces `pap` to not wait for an EOF from the printer.
ja: GhostScript は、PostScriptジョブをColor DeskWriterに適したPCL3出力に変換するために使用される。コマンド ラインにファイルが指定されていないため、`pap`はstdinからデータを読み取る。プリンタのアドレスは、同じディレクトリにある`.paprc`ファイルから読み取られ、`pap`が呼び出される(この例では、単に「Color DeskWriter:DeskWriter@Printers」が含まれている)。`-E`スイッチにより、`pap`はプリンタからのEOFを待たなくなる。

source: Time Services
ja: タイム サービス

source: `timelord`, an AppleTalk based time server, is useful for automatically synchronizing the system time on older Macintosh or Apple II clients that do not support NTP.
ja: `timelord` は AppleTalk ベースのタイム サーバーで、NTP をサポートしていない古い Macintosh または Apple II クライアントのシステム時間を自動的に同期するのに役立つ。

source: Netatalk's `timelord` is compatible with the tardis client for Macintosh developed at the [University of Melbourne.](https://web.archive.org/web/20010303220117/http://www.cs.mu.oz.au/appletalk/readmes/TMLD.README.html)
ja: Netatalk の `timelord` は [メルボルン大学](https://web.archive.org/web/20010303220117/http://www.cs.mu.oz.au/appletalk/readmes/TMLD.README.html)で開発された Macintosh 用の tardis クライアントと互換性がある。

source: For further information please have a look at the `timelord(8)` manual page.
ja: 詳細については、`timelord(8)` マニュアル ページをご覧ください。

source: NetBoot Services
ja: ネットブート サービス

source: Apple 2 NetBooting
ja: Apple 2 ネットブート

source: `a2boot` is a service that allows you to boot an Apple //e or Apple IIGS into ProDOS or GS/OS through an AFP volume served by Netatalk.
ja: `a2boot` は、 Apple //e または Apple IIGS を、Netatalk が提供する AFP ボリュームを介して ProDOS または GS/OS にブートする。

source: You need to supply the appropriate boot blocks and system files provided by Apple yourself.
ja: Apple が提供する適切なブート ブロックとシステム ファイルを自分で用意する必要がある。

source: For further information please have a look at the `a2boot(8)` manual page.
ja: 詳細については、`a2boot(8)` マニュアル ページを参照してください。
